Nombre: Nuestro Destino: Reinos en Guerra 

Personajes Principales

-Dragan(Protagonista): al iniciar la historia el no sabe en quien es, ni en que lugar se encuentra.
-Rey Greywolf: Monarca de la ciudad norteña de Supra.
-Rey Barristan: Ambicioso monarca de la ciudad sureña de Austry.
-Ely: Es una habil cazadora, pertenece a la faccion revolucionaria de "los olvidados".

Personajes Secundarios

-Edrik: Niño que encuentra a Dragan inconsciente, y lo guia hacia la ciudad de Puerto de Aurum.
-Ragar: Viejo amigo y compañero de Dragan.


CONTEXTO HISTÓRICO Y GEOGRAFICO

La historia se desarrolla en la isla de Tenebria, q forma parte del gran continente Terramagna.

La isla de Tenebria esta divida en dos grandes reinos, el reino norteño de Supra y el reino de Austry q se ubica al sur de la isla.
Es el foco comercial del contienente debido a su importante puerto, que se encuentra en la ciudad de "Puerto de Aurum", perteneciente
al reino de Supra.

Durante las ultimas decadas Tenebria ha vivido un periodo de paz desde la ultima gran guerra ocurrida 30 años atras,
 la cual fue bautizada como "Guerra de Aurum".
Pero esa paz q nunca dejo de ser fragil, esta a punto de romperse. El ambicioso rey de Austry, Barristan, esta dispuesto a cumplir con su objetivo,
el cual le fue negado hace 30 años.

Al mismo tiempo, en el corazon de la isla, el grupo revolucionario que se hace llamar "los olvidados", tiene su propio pensamiento en cuanto a cual
deberia ser el destino de la isla.

GUERRA DE AURUM

En el año 547 de 2da Era de la Luna Azul, un joven Rey Barristan, cegado por su ambicion , intento tomar por la fuerza
la rica ciudad de "Puerto de Aurum", centro comercial tanto de Tenebria como de todo el continente y puerto mas importante del mundo conocido.
Al comenter dicho acto ,Barristan violo el acuerdo de paz existente entre los reyes de Terramagna.
Los reinos del resto del continente apoyaron al Rey GreyWolf en la contienda ,pero los ejercitos de Austry eran fuertes y numerosos por lo q la guerra perduro por varios años.
Con el tiempo los reinos se sumieron en la pobreza y los ejercitos comezaron a sentir el desgaste de tantos años de lucha.Barristan imapaciente y fiel
su soberbia reto a GreyWolf a un combate singular para definir el resultado de la Guerra, Greywolf al ver la desesperacion de su gente, acepto.
Luego de un combate intenso, GreyWolf se alzo con la victoria al cortarle la mano a su adversario, Barristan no tuvo mas remedio q rendirse y aceptar la derrota.
El rey de Austry fue obligado a pagar tributo al Reino de Supra durante los siguientes 100 años,dar parte de su oro a los reinos de Terramagna, y enviar a su heredero a formar parte
de la corte del rey Greywolf en Supra.

LOS OLVIDADOS

Eran los habitantes de pequeñas poblaciones que fueron usadas como campo de batalla durante la guerra. Muchos de ellos perdieron a sus familias y todo lo que tenian.
Durante los años siguientes intentaron comenzar de nuevo, pero con otro pensamiento, ya no dejarian q ningun rey decidiera su destino por ellos.
La mayor parte de este grupo habita en la ciudad de Montem Civitatem



